你好 姜总
我干的
傅西洲让我干的
可姓傅的过河拆桥想报警抓我
我咽不下这口气
傅西洲
你太卑鄙了 你
发什么疯啊
云深把你当哥哥
你却要伤害他
你跟你妈一样卑鄙
你给我闭嘴
你不配提她
你妈抢别人的老公
你是要杀人
你们俩都会遭报应的
你干吗
妈
怎么样 没事吧
小傅总
我们先送姜总去医院
现在最要紧的是姜总
慢点
妈
您怎么样
好点了吗
妈
怎么样
儿子
妈妈真的是后怕呀
你没看到傅西洲看我那个样子
他真的想让我死
妈
到底是怎么回事
儿子
他找人打伤你
你为什么不告诉我
您都知道了
你真的是太傻了
你太善良了
我早就跟你说过
他从来没有把你当兄弟
你爷爷这次的病休时间特别长
上次的股东大会也没有参加
昨天还把刘律师叫到家里
我真是担心他会提前立遗嘱
妈
我必须得提前防范
傅西洲还没有当上总经理
就敢对我动手
他真要是当上了
那他第一件要做的事
就是要把咱们俩扫地出门
妈妈倒是无所谓
可是你呢
你不是还有很多事想要去做吗
你不是还要救那些孩子们吗
我知道
你对这职位不感兴趣
可是有时候
只有拥有了权力
才能选择自由
好
真的吗
真的
但是 妈
你也得答应我一件事
好 你说
孙成的事
您千万不要告诉爷爷
好
我答应你
那好
您先睡会儿
我在这儿给您守着
人都去哪儿了
通知他们开会
老板
那个
说
他们都在跟袁教授开会
大家伙本来都不想去的
但袁教授说
他们原本都是佩杜项目小组的
如果不愿意去的话
现在就可以走人
大家伙没办法才去的
我觉得傅西洲这次
真的有点太过分了
十分钟之后
实验室见
就咱俩
对
傅总 您找我
买点零食
把它装满
好的
买什么样的零食
女生爱吃的
好
算了
去忙吧
妈
儿子
下班了吗
今天是你周伯伯的生日
下班咱们两家一起吃个饭
今天不行 妈
我要加班
加班也得吃饭呀
大概知知跟他爸爸说了什么
最近你周伯伯对我有点冷淡
妈
我今天还有事
那个先挂了啊
拜拜
老板
动物实验室结果出来了
进一步证实了利奥的结论
太棒了啊
你赶紧把这份资料发给利奥一份
好
项目的PPT做得怎么样了
就差实验室部分了
我一会儿就发给你
那你马上申请召开项目会
好
终于不用再加班了
老板
你今天晚上
是不是得请我吃顿大餐
好好犒劳犒劳我啊
我这几天
一个人干了十几个人的活
这脸都饿瘦了一圈了
怎么样
改天吧
我今天有非常重要的事情
什么重要的事情这么神秘
那需不需要我一块
需要你做什么
人生大事
喂
下班了吗
下班了
我在美术馆门口
来接你了
不用了
我回爸妈家了
妈妈找我有点事
那行
晚点我去接你
不用了
我今晚就睡爸妈家了
好
给爸妈带好
我们家阮阮回来了
怎么没提前说一声啊
我刚好在附近谈事
赶紧把鞋换了
正好吃饭了
好
阮阮
这个鸡汤你今天一定要多喝几碗
知道了
阮阮想吃什么东西让她自己夹
回家了又不是做客
你看她呀
都瘦了一大圈了
精气神也不太好
是不是工作太累了
还是西洲欺负你了
没有
我就是最近工作太忙了
你这个人吧
动不动就觉得西洲欺负阮阮
总是在这儿杞人忧天
好像盼着自己家的女儿
挨欺负了一样
你不要老是把公司那套
拿到家里来
好不好
动不动就上纲上线的
我还不能说句话了
好好好
老婆
我错了
我多嘴
妈
你看我爸认错态度永远这么好
你别被他骗了
我告诉你啊
认错不改错
男人都这样
到底是谁上纲上线了
你看你看
我就说吧
好
把碗拿过来
我只要汤
好 给你盛碗汤
好了好了 够了够了够了
再来点  够了
傅先生
抱歉啊
让你等了这么久
没关系
谁叫我们朱医生这么忙呢
你怎么没有换衣服啊
对不起
我找机会补偿你吧
那你说你要补偿我什么呢
请跟我来
烫烫烫
老板
请用
朱医生
这就是你所谓的补偿啊
就知道你会嫌弃
那我就把我的镇店之宝
拿来给你吃吧
老板请享用
美味加餐
这就是你的镇店之宝啊
每天就吃这个
快尝尝
我告诉你你以后不许吃这个
没有营养
还真有点饿
我弄不下来
你就这样吃吧
好
对了
你跟你哥怎么样了
还是很糟糕啊
再吃一点酱吧
不吃了
吃饱了
我们去旅行好不好
去肯尼亚看动物
又或者呢
去南极看企鹅
要不然
就去北极看极光
怎么样
照您这个玩法
咱们两个都要失业了
你不是有年假的吗
年假只有五天
还不一定能用
那我只能祈祷世界和平
健健康康的
再也没有疾病
要不然我这个女朋友
可能是永远不能跟我度假了
好愿望
那你周末要不要加班
周末不用加班
你要带我去看企鹅
我想
我想把你正式地介绍
给爷爷和我妈
可是
我还没准备好
朱旧
你只要做你自己就好
而且
你那么招人喜欢
我都已经见过奶奶了呀
好
那好
这个周末我就来接你
跟个小孩儿似的
你
你说什么
小孩
拍得真好
这个给你
这什么呀
马上就要到
你们结婚两周年纪念日了
当初你坚持不办婚礼
只举行一个小仪式
妈妈虽然觉得遗憾
但是
我尊重你的想法
可蜜月旅行一定不能少
这是爸爸妈妈的心意
怎么了
是不是西洲连蜜月旅行的时间
都没有安排
我去找他
妈妈
不是的
我刚刚是在想
我这个月这么忙
什么时候能有时间去啊
真的
妈妈
你跟爸爸在一起这么多年
他有没有瞒过你什么事啊
你爸爸呀
他瞒我的事情可不止一件两件
真的吗
那你不介意吗
有句话不是说得好吗
结婚前要睁大眼
结婚后呢
就要睁一只眼闭一只眼
所以啊
只要不是触及原则底线的
我呀
一概不知道
可是很难做到吧
心里老是会想着
是很难
所以说
婚姻要比谈恋爱复杂多了
谈恋爱的时候
你可能面对的只是这个人
那结婚后
你要面对的就是这个人的家庭
还有他的全部人生经历
怎么突然问我这个
跟西洲吵架了
没有
我最近在做一个
关于婚姻的艺术展
已经采访了很多对夫妻了
想说也采访一下你和爸爸
真的
那好
那你工作吧
妈妈晚安
晚安
来 喝杯牛奶
给你放这儿
怎么了
我觉得咱们女儿阮阮
今天有点不大对劲
刚才吃饭的时候不是好好的吗
可是她刚刚问了我一堆
关于婚姻的问题
我琢磨着
她是不是跟西洲吵架了
夫妻哪有不拌嘴的
你也别大惊小怪的
也别掺和小两口的事
免得惹得更麻烦
可是我觉得没有拌嘴那么简单哦
你女儿你还不知道啊
从小就没心没肺 心直口快的
可是她现在心里藏了事
连我都不肯说了
可能最近西洲太忙
忽略她了吧
傅家老爷子又有病
可能要快退休了
这阵子正是西洲事业关键时刻
你跟阮阮好好聊聊
要多理解一下
你们男人就知道事业事业的
家庭不重要对吧
好好好
我见到西洲我说说他
让他抽出时间来
好好陪陪阮阮
这还差不多
牛奶记得喝了
那我先回屋了
我再下一会儿啊
妈
你怎么在这儿
等你啊
等我
我让陶姐准备了药膳
给你取去
不用了不用了
那个找我有什么事吗
你今天没去吃饭
你周伯伯周伯母都生气了啊
我这几天实在是太忙了
回头啊
我亲自去给他们道个歉
你别敷衍我了
云深
要想和傅西洲争
那周家是你最大的助力啊
妈妈看得出来
知知的心思还和原来一样
你主动一点
多约约她
妈
我都是有女朋友的人了
我天天约她干什么呀
你们年轻人分分合合啊
很正常呀
又没有结婚
妈
我呢
想在这周末把朱旧
带回家里来吃饭
您同意吗
好啊
你以前不也总带朋友啊 同学
回来吃饭吗
妈
她是我的女朋友
我想正式介绍你和爷爷认识
爷爷都已经答应了
你这个谈女朋友我不干涉
可是结婚是两个家庭的事
知知她才适合你
妈
这合不合适
你也得需要了解啊
你都不给朱旧一个机会吗
妈
我都已经答应了你
去争继承人的位置
那你能不能考虑一下我的感受
你是在跟妈妈做交易吗
那没有
我怎么敢呢
妈
你对我来说
是很重要的人
朱旧也是
妈
你就答应你儿子吧
那咱们上去吃陶姐做的
好
那你就答应了啊
走走走
吃药膳 我多吃两碗
走
走 推我去
起来了
走起来
谢谢大家
我讲完了
当初我们大张旗鼓地
做佩杜项目
折腾了两年没任何成绩
现在又更换研发方向
这样会让投资人质疑
我们凌天的研发能力
和管理能力的
科研方向本来就是千变万化的
这项目变了不重要啊
重要的是如何拿到最高的利润
傅总
你怎么说
我跟刘总和顾总的看法一致
我们的小傅总
太理想主义者了
他对某些事情的理解
太过于乐观
太理想化
傅西洲
你什么意思
字面意思
之前做DPN药物的项目会上
所有的说辞跟今天难道不一样吗
结果呢
搞得研发部和市场部
两方都很头疼
都还没有上市呢
市场部有什么可头疼的
想要干涉研发部的事
也要找个好点的理由
姜总
你让西洲说完嘛
既然是个烫手的山芋
不如就把它给扔了
国外有一家药企最近在联系我
想把这个项目全资买断
这样一来
第一
我们可以收回前期的投入成本
第二可以赚一笔
一举两得
云深 别动手啊
打我你能开心点 是吧
继续打啊
老板
冷静 冷静
不打了
阮阮
你怎么还没回家
我马上
我把这些整理完就走了
你今儿没开车啊
外面说下雨
没敢开
走了 美女
送你回家
不用了
你又不顺路
我等会儿叫个车很快的
真的
确定啊
那我走了
去吧
你自己注意安全啊
你也是
走吧
回家
你前面帮我靠边停一下
等我一下
买鸡蛋干什么
鸡蛋消肿啊
谁跟你说的茶叶蛋消肿啊
茶叶蛋不就是鸡蛋
现在能告诉我脸是怎么弄的了吗
跟傅云深打了一架
那傅云深没事吧
傅云深肯定打不过你啊
过来
茶叶蛋是用来吃的
消不了肿
那你消不消
消
张嘴
回家了
喂
傅先生
你今天可真是很反常啊
平时挤出上厕所的时间
都要跟我视频
今天怎么了
正准备开会呢
那你今天晚上加班吗
那当然了
公司这几天比较忙
我就不过去找你了
周末见啊
那你注意身体
记得吃饭
知道了
你也是
拜拜  那
来了
爷爷
这个文件需要您签字
没事吧
没事
当着这么多董事面前打架
你们哥俩个还真有出息
我先不说云深
先说你
你不是一向沉得住气的吗
对不起
让您操心了
我操心
你们两个这么大的人了
就算有争执
也分场合嘛
为了一个项目
搞得水火不容
至于吗
公司没有其他事情做吗
没有其他钱可以赚吗
我只是表达了我自己的观点
在商言商
这是您教我的
这话没错
可是具体事情要具体地去分析
行了
佩杜这个项目你别管了
交给云深吧
爷爷
公司现在呢
运行挺好的
多一个项目呢
没什么太大的影响
云深这个项目书呢
你阿姨给我看过了
这癌症疫苗的事情呢
我觉得前景很好
只要好好做
国家会大力支持的
我知道了
以后这些文件呢
用不着拿给我了
你签字就行了
谢谢爷爷
记住
云深啊
是你弟弟不是敌人
只要兄弟齐心
我们凌天呢
才会一直走下去
如果内斗只会拖垮公司
明白吗
明白
爷爷
我先出去了
老板
告诉你一个好消息啊
董事会否定了
傅西洲卖掉佩杜项目的提议
知道了
老板
你昨天没事吧
闭嘴
我这不是关心你吗
你昨天跟西洲哥
你想让全世界人
都知道董事会打架了
我也不想
但是全世界都已经知道了
不准告诉朱医生
好
怎么了
师哥
傅云深邀请我去他家里吃饭
这是好事啊
怎么愁眉苦脸的
但是我特别紧张
紧张
比考试还紧张
当然比考试紧张了
考试可以掌握在自己的手里
我有把握一定能过
但是
见家长就不一定了
你这么优秀
长辈们一定会喜欢你的
可是他妈妈不喜欢我
那是她没有眼光
我有点怕她
怕她
她怎么你了
这是你的酬劳和奖金
有点太多了
多出的部分
算是我一个母亲的心意了
好
谢谢伯母
云深现在不需要家庭医生了
所以你住在这儿也不太方便
我让琳达
把你的东西都收拾好了
伯母
我知道您不喜欢我
但我希望您能给我个机会
你别妄想了
我不会喜欢一个
让我儿子受伤的人
本来他都可以康复了
可以回家了
现在却因为你
还处处什么事情瞒着我
对不起
朱医生
如果你还有一丝丝内疚
请你离开他
朱医生
这只是一次警告
让你清醒清醒
如果你再纠缠云深
下次就没有这么好运了
你疯了吧
任何一个母亲
看到自己的儿子
因为一个女人差点被打死
都会疯
就是那种
女朋友对男朋友母亲的那种恐惧
你明白吧
朱旧
别担忧了
做好你自己就好了
云深也这么跟我说
那就更不用担忧了
你只要记住一点
那个人是否爱你
如果他爱你
他会为你排除万难的
对
师哥你说得对
一切都交给他了
吃饭吧 多吃一点